今年的法网冠军
第一次打进美网第二周
北京时间9月6日凌晨一点
美网第三轮 17号球场
5号种子安德烈耶娃
对面是世界第34
20岁的捷克人巴尔通科娃
4比2 她的破发点
破发成功 5比2
两个人此前从没交过手
20岁的巴尔通科娃
前两轮她赢了谢里夫和塔 玛丽亚
才走到这儿
自己的发球局 40比15
第一个盘点
6比2 首盘33分钟
这一盘她上网13次拿下12分
巴尔通科娃的二发 只赢了三分
第二盘第一局
巴尔通科娃发球 15比0
这一分来回很久
安德烈耶娃全场的非受迫失误
只有15个 对手19个
就是这么磨出来的
转播直接喊出来
她到底是怎么追到这个球的？
这一局两个破发点
第二个她兑现了 1比0
接着自己发球
0比15 又一个长回合
这一盘要打65分钟 首盘的两倍
转播说 又是一个了不起的球
30比40
巴尔通科娃拿到这一局的破发点
也是她全场第一个破发点
她兑现了 1比1
1比1 巴尔通科娃发球 0比30
这一分安德烈耶娃拿下
可这一局她的破发点没兑现
之后是集锦里没有的
2比4她再被破
巴尔通科娃全场就两个破发点
两个都破了
她又立刻破回来
一路打到6比6
抢七 安德烈耶娃4比0领先
然后被巴尔通科娃连追四分
4比4 巴尔通科娃发球
4比5
巴尔通科娃连拿五分
离这一盘只差两分
安德烈耶娃全场二发得分率62%
巴尔通科娃只有32%
安德烈耶娃接下来连赢两分
6比5 赛点
巴尔通科娃发球 赛点
又是一个长回合 全场最后一分
转播那一句是 米拉的魔法
最后一拍是她的制胜分 7比5
全场她上网22次 拿下19分
19岁的5号种子
前3次来美网 最远只到第三轮
4比0领先能被追到4比5 下一轮
她还会给对手这样的机会吗？